что -то  кантривая  как  будто  бы  это  плинг  182  это  был  плинг  182  да  это  же  валерий  миладзе
стыдца  мэн  как  хорошо  знать  что  хоть  кто -то  в  этом  чате  есть  кто  еще  меньше  угадывает  чем  я
так  ладно  может  быть  хипохопа  хотя  бы  мне  свезет
про  вы [CENSORED]  это  песня  давайте  петь  в  песнях  они  вот  это  вот  типа  бле  бле  бле  я  запишу  30
секунд  как  я  с  кем -то  там  разговариваю  многозначительно  и  потом  еще  в  конце  тоже
оставлю  минуту  как  я  с  кем -то  там  типа  мы  в  студии  такие  типа  о  какой [CENSORED]  трек  у  нас
получился  да  типа  я  вообще [CENSORED]  крутой  трек  и  потом  еще [CENSORED]  30  секунд  каких -нибудь [CENSORED]
рандомных  звуков [CENSORED]  и  прочие [CENSORED] [CENSORED]  рот  как  это [CENSORED]  уже
я  не  знаю  что  это  любой  рэп  буквально
но  вроде  неплохой  как  бы  трек  но  я  хэзэктует
как  же  бесит  когда  в  конце  трека  делают  тот  же  трек  но  замедленный  в  5  раз
я  кажется  даже  знаю  о  чем  ты  говоришь  я  недавно  какой -то  трек  послушал  мне  понравился  и  прям
нормально  все  было  типа [CENSORED]  и  в  конце  там  что -то  типа [CENSORED]  зачем  зачем  пускай  они  хотя
бы  выпускают  версии  этих  песен  где  нету  этой  части  потому  что  ты  же  ну  вот  даже  то  что  вот
эта  претензия  то  что  они  вначале  там  болтают  в  конце  любят  поболтать  окей  ладно  типа  когда
ты  впервые  это  слушаешь  может  это  работает  но  когда  ты  на  репите  хочешь  песню  слушать  так  это
[CENSORED] [CENSORED]  у [CENSORED]  блин  как  этот  трек  назывался  кстати  я  вот  прям  я  его  послушал
мне  прям  нравился  может  кстати  мы  с  тобой  об  одном  и  том  же  говорим  треки  случайно  не
[CENSORED]  вот  вот  этот  погоди  вроде  вот  этот  в  моем  случае  вот  этот
а  потом  в  конце  они [CENSORED]  вот  эту [CENSORED]  делают  да
бро  бро  бро  я  помню  первый  раз  слушал  я  такой  типа  у  типа [CENSORED] [CENSORED]  как  вот
этот  прям  эмоут  в  чате  это  типа  у  и  началась  вот  эта [CENSORED]  вот  типа  вот  в  начале
это  свага  ты  не  понимаешь [CENSORED]  это  колхоз [CENSORED]  они  свага [CENSORED]  твою  мать  у [CENSORED]  наверное
свага  это [CENSORED]  какой -нибудь  еще  фонг  навалить  да  под  какие -нибудь  гига  мега  турбоэффекты
[CENSORED]  со  взрывами  в  тик  токе  это  не  свага [CENSORED]  это  безкусица [CENSORED] [CENSORED] [CENSORED]
бро  мистер  бист  или  полный  сценарий  фильма  чолы  как  у  нас  кстати  он  назывался  b -movie  вот
этот  пчелиная  братва  или  что